Утратил силу - Федеральный закон
от 28.12.2013 г. N 442-ФЗ
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О социальном обслуживании граждан пожилого
возраста и инвалидов
Принят Государственной Думой 17 мая 1995 года
Одобрен Советом Федерации 21 июля 1995 года
(В редакции федеральных законов от 10.01.2003 г. N 15-ФЗ;
от 22.08.2004 г. N 122-ФЗ; от 21.11.2011 г. N 326-ФЗ;
от 25.11.2013 г. N 317-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон регулирует отношения в сфере социального обслуживания граждан пожилого возраста и инвалидов, являющегося одним из направлений деятельности по социальной защите населения, устанавливает экономические, социальные и правовые гарантии для граждан пожилого возраста и инвалидов, исходя из необходимости утверждения принципов человеколюбия и милосердия в обществе.
Глава I. Общие положения
